Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/homepage-features-band.html.po
Languages: ja

source: Quarkus tailors your application for GraalVM and HotSpot. Amazingly fast boot time, incredibly low RSS memory (not just heap size!) offering near instant scale up and high density memory utilization in container orchestration platforms like Kubernetes. We use a technique we call compile time boot.
ja: Quarkusはお客様のアプリケーションをGraalVMとHotSpot用に最適化します。驚くほど速い起動時間、信じられないほど低いRSSメモリ（ヒープサイズだけではありません！）は、Kubernetesのようなコンテナオーケストレーションプラットフォームにおいて、ほぼ瞬時にスケールアップし、高密度のメモリ利用を提供します。私たちはコンパイルタイムブートと呼ばれる技術を使用しています。

source: <a href="/container-first">Learn more</a>>
ja: <a href="/container-first">詳細</a>>

source: Unifies imperative and reactive
ja: 命令型とリアクティブ型の統一

source: Combine both the familiar imperative code and the reactive style when developing applications.
ja: 慣れ親しんだ命令型のコードとリアクティブ形のスタイルの両方を組み合わせて、アプリケーションを開発することができます。

source: <a href="/continuum">Learn more</a>>
ja: <a href="/continuum">詳細</a>>

source: Community and Standards
ja: コミュニティと標準

source: Quarkus provides a cohesive, fun to use, full-stack framework by leveraging a growing list of over fifty best-of-breed libraries that you love and use. All wired on a standard backbone.
ja: Quarkusは、ユーザーが愛用している50以上の各分野最高のライブラリを活用することで、凝集度の高い、楽しく使えるフルスタックフレームワークを提供しています。すべてが標準的なバックボーンで構成されています。

source: <a href="/standards">Learn more</a>>
ja: <a href="/standards">詳細</a>>

source: Developer Joy
ja: 開発者満足

source: A cohesive platform for optimized developer joy:
ja: 開発者満足のために最適化され、一貫したプラットフォーム:

source: Unified configuration
ja: 統一された設定

source: Zero config, live reload in the blink of an eye
ja: ゼロコンフィグ、瞬く間のライブリロード

source: Streamlined code for the 80% common usages, flexible for the 20%
ja: 80%の一般的な用途には合理的なコード、20%の用途には柔軟なコード

source: No hassle native executable generation
ja: 容易なネイティブ実行可能ファイル生成

source: <a href="/developer-joy">Learn more</a>>
ja: <a href="/developer-joy">詳細</a>>
